大ハンバーガー　大ミートソーススパ　大コーク
大份汉堡 大份肉酱意面 大杯可乐
お待ち
久等了
泣くなレオ　泣くな
别哭啊雷欧 别哭
何だこいつら　気持ち悪っ
这两个家伙怎么回事 好恶心
聞こえてます
听到了哦
それでは
那么
いっただっきまー…
我开动…
斗流血法・カグツチ
斗流血法·火神
刃身の弐・空斬糸　赫綰縛
刃身之二·空斩丝 赫绾缚
手間かけさせるな　魚類
别给我添麻烦 鱼类
はい
好的
ありがとうございます
谢谢你
またうちが壊れた
我们家又被毁了
おうおう　何だおめぇら
你们在搞什么鬼啊
って　旦那
诶 老大
ちょうどよかった
来得正好
手伝ってくれたまえ　3人とも
你们三个 都来帮忙
異界と現世の交わる街　ヘルサレムズ・ロット
异世界与现实世界交会的城市 赫尔沙雷姆兹·罗特
これは　世界の均衡を保つため暗躍する超人秘密結社「ライブラ」の
这是 为了维持世界平衡而在暗中活动的超人秘密结社「莱布拉」的
知られざる活動の記録である
不为人知的活动记录
扉開けば　捻れたけ昼の夜
推开门扉 扭曲的昼夜展现眼前
昨日どうやって帰った　体だけが確か
昨日归途早已忘却 只剩身体留下的感触
おはよう これからまた迷子の続き
早安 我又将继续迷途之旅
おはよう　これからまた迷子の続き
見慣れた知らない景色の中で
行走于这似曾相识的陌生风景
もう駄目って思ってから　わりとなんだかやれている
一旦想要放弃 反倒能够顺利前行
死にきらないくらいに丈夫　なんかちょっと恥ずかしい
为自己的顽强生命略感尴尬
やるべきことは　忘れていても解る
自己应尽之责 即便忘却也了然于心
そうしないと　とても苦しいから
若非如此 只会陷入苦楚深渊
顔を上げて　黒い目の人
抬起你的头 黑瞳之人
君が見たから　光は生まれた
你的眼眸 孕育出了闪耀光芒
選んだ色で塗った　世界に囲まれて
被囚于染上自我色彩的世界
選べない傷の意味はどこだろう
无法抉择的伤痕究竟有何意义
ご自分だけがヒーロー　世界の真ん中で
在以自己为唯一主角的世界中央
終わるまで出突っ張り　ステージの上
我不懈挥洒于人生的舞台 直至终结来临
どうしよう　空っぽのふりも出来ない
如何是好 充实得无法装作空虚
ハロー　どうも　僕はここ
Hello 你好 我就在这
ねえねえ
我说
昼飯行きましょうよ　昼飯
我们去吃午饭吧 午饭
おう　もうそんな時間か
啊 已经这个点了啊
よっしゃ
好嘞
ツェッドさんも行きましょう
杰特先生也一起去吧
てめぇ　レオ　てめぇ
喂 雷欧 你这家伙
僕は…
我…
何誘ってんだ　お前
干嘛要找他一起去啊
生臭くなんだろが　飯が
他去的话饭菜都要有腥味了啊
じゃあいいです
那不用了
僕　ツェッドさんと行きますから
我和杰特先生去吃
そんなこと言う人は死ねばいいです
说这种话的人去死就好了
ちょっ待てよ
给我等等啊
いいぜ　一緒に食おう
行啊 一起吃吧
いやー　うまそうったらねぇなぁおい
哇 这个看起来不错啊 对吧
そうですね
说得对啊
って　入るんかい
什么 你要进去吗
何がです
有什么问题吗
何って…
什么问题…
共喰いだろが　共喰い
你这样不是同类相残吗
海にいる魚が　普段何を食べてると思ってるんですか
你认为海里的鱼平时吃的都是些什么呢
同じ海に棲む生き物です
都是同样生活在海里的生物
あなたの程度の低い嫌がらせは　無教養からくる的外れも含むわけです
像你这种没水平的刁难 都是因为你没文化所以才毫无攻击力
理解できたら　さっさといただいてしまい…
理解了的话 我们就快进去吃…
待てぃ
等一下
きょっ…今日のアンラッキーナンバーはマグロだった
今…今天我的不幸数字是金枪鱼
マグロは数字じゃないでしょう
金枪鱼不是数字吧
腹が痛い
我肚子好疼
じゃあ食べるのやめて帰りますか
那你就别吃了 回去吧？
新人イビリのためだけに　外に出てきたことを認めて帰りますか
你就承认你只是为了捉弄新人才出来的 然后回去吧？
治ったー
不疼了
次の店に行くぞえァ
我们去下一家店吧
何なんですか　この人
这人怎么回事啊
いらっしゃーい
欢迎光临
なるほど　これは斬新だ
原来如此 这还挺新颖的
行きましょう
我们进去吧
やめてください　僕が嫌です
请别进去 我不想吃这个
レオ君
雷欧
親鳥は一度咀嚼し　消化したものを戻して雛に与えると
听说母鸟会将食物咀嚼消化之后再吐出来喂给幼鸟
鳥じゃん　バードの話じゃん
那不是鸟吗 你说的是Bird吧
ここなら文句ねぇべ
在这里吃的话没意见了吧
クラムチャウダーすか　いいっすね
蛤蜊杂烩浓汤吗 不错呢
うまそう
看起来很好吃
気をつけてくださいアルねー
请小心一点噢
「アルねー」じゃねぇでしょ　これ
什么「小心一点」啊
ここのクラムチャウダーには何が入ってんの
这里的蛤蜊杂烩浓汤里都放了什么啊
クラ…ムチャ…？
蛤蜊…浓…？
うちは　グラムキュホウデ＠＃％＆の店アルよ
我们这里可是食人蛤蜊@#%&店哦
認めねー！
根本看不出来啊！
いらっしゃい
欢迎光临
私を食べるのかい
你要吃掉我吗
おかえになにゃいまねー
番迎肥家
デ…デブ丼　デブ
肥…肥猪盖饭 肥猪
入ってる　入ってる
掉进去了 掉进去了
うめぇ　うめぇ　うめぇ
太棒了 太好吃了
嘘だぁー！
这不是真的！
もうー
受不了了
何で行くとこ行くとこ変な店ばっかなんですか
为什么一次次出来的都是些奇怪的东西啊
仲良くしましょうよ
拜托你们俩和平相处好吗
僕は全然食べましょうって言ってるじゃないですか
我不是说我吃什么都行吗
ねえ
拜托了
レオが先に大騒ぎで拒否ってくれて
多亏了雷欧每次都最先大吵大闹拒绝去吃那些东西
内心助かってんじゃねぇのか
你心里才能松了口气吧
嫌がらせであることを隠そうともしなくなりましたね
你已经放弃掩饰你的刁难了呢
あなたこそ　ホントは失禁寸前なんじゃないですか
你才是真的差点吓尿了吧
飯の時間なくなりますよ　マジで
吃饭的时间真的要没了
レギオカ千兄弟？
雷奇欧加千兄弟？
ああそうだ
是的没错
新興のマフィアが一発逆転を狙ってる
新兴的黑手党打算来个绝地大反击
信じ難い話だが　千兄弟ってのはガチらしい
虽然有点难以置信 但千兄弟的事好像是真的
で？
然后呢
先日　中華製中古パワードスーツが千機輸出された
前几天 有1000套中华制造的二手动力装甲被出口
だが　世界中どこを調べても　荷受けの情報が出ねぇ
但是 查遍全世界也没有查出这批货落入谁手
ヴァーロー＆ホーラー運輸のジャガーノート・スミスが持ち込んだ線が大だ
这批货在瓦罗·霍拉运输的洁卡诺特·史密斯手上的可能性很大
推測が正しい場合
如果我的推测正确的话
近いうちに街中で巨大なパーティーがおっぱじまるだろ
近期会有一场盛大「宴会」在城里隆重开幕吧
で　僕らにも手伝えと？
所以你的意思是想让我们帮忙？
そうだ
是的
奴らは千人同時に動く
那群家伙将「千人同时行动」
挙げるには　頭数が足りねぇ
要想将他们一网打尽 我们人手不够
危ないなぁ
这可真是铤而走险啊
ドサクサに紛れて　後ろから手錠をかけられたりして
要是有人趁着混乱 从背后将我们铐住…
順当な邪推だな
你的胡乱猜疑很合理
そうしてやりてぇのは山々だ
虽然我也满心想要这么做
だが考えてみろ　これだけの大きなヤマだ
不过仔细想想 这么大的事件
耳聡い連中にはもう伝わってるだろ
耳尖的人怕是早已有所耳闻了吧
混乱が長引けば
如果混乱久不平息
その機に乗じて　ほかの厄介者どもも動き出すぞ
其他有心闹事的人定会趁此机会惹是生非
あ　ずるい
啊 你真是狡猾
そこ突くんだ
居然搬出这套
ボスの腹は決まったようだな
看来老大已经打定主意了啊
これは貸しということでいいのかな
这次就当做你欠我们一个人情 没问题吧
ダニエル・ロウ警部補
达尼艾尔·洛副警官
そうさ
当然了
だから今も逮捕してねぇだろ？
所以我到现在也没有逮捕你们不是吗
スティーブン
我是史蒂夫
C-17の先端でビル殴ったって？
听说你们用C-17的机头炸了一栋大楼？
はあ…
嗯…
作戦上やむを得ず
那是作战中不得已而为之
そうか
这样啊
珍しいですよね　我々を呼び出すなんて
真是稀罕啊 你居然约我们出来
そうだな
是啊
正直　まったくいい予感がせん
老实说 我没有半点好的预感
ほとんど3年ぶりですな
差不多时隔三年了吧
「リーグ　オブ　ハイ　オーダー　スピリチュアルズ」
与「术士协会」
レオスにお目にかかるのは
LHOS的相见
术士协会（League of High Order Spirituals)【名词】
通称LHOS（雷欧斯）。
该中心组织网罗了当年为阻止纽约大崩落
而张开结界的一众能力者。
副标题[Subtitle]【#10】
奔跑吧！午餐！！奔跑吧！！！/ to the end
奔跑吧！午餐！！奔跑吧！！！
エイブラムスさん
艾布拉姆斯先生
やめてください　そんな他人行儀に
不要这么说 太见外了不是
傷付きます
我会伤心的
ちなみに先生は遅刻中で　私はただの繋ぎです
顺便说一下 老师会迟到一会儿 我只是先来接待一下的
稳重
“安洁莉卡”（行动代号）
PSI持有者
クラウスさん　スティーブン氏
克劳斯先生 史蒂夫氏
久しぶり
好久不见
何遍見ても慣れんな　術士界隈の力ってのは
无论看多少次都还是没法适应啊 术士的能力
术士协会（League of High Order Spirituals)【名词】
通称LHOS（雷欧斯）。该中心组织网罗了当年为阻止纽约大崩落
而张开结界的一众能力者。
过半数成员为PSI持有者。
でも　ここにいたら
但是在这里的话
ぶっちゃけ一般人みたいなもんですよ
说白了就跟一般人没什么两样啦
だからといって　むやみやたらに使うんじゃない
话虽如此 那也不能随便乱用
先生
老师
何事にも代償は付くと教えただろ？
我告诉过你吧 每件事都是有代价的
我々の力は　個人のためでなく　広く人々のために…
我们的力量不是为了自己 而是为了世人而…
はーい
我知道
長老
长老
うん
嗯
遅れてすまんね　ライブラ諸君
抱歉我迟到了 莱布拉的诸位
“长老”（行动代号）
弟子が失礼した　来てくれて助かったよ
刚才我弟子冒犯了 很高兴你们能来
失礼
不好意思
俺だ　消えた機体だが
是我 关于消失的机体
中華製人体追随式機動歩兵　人民華星3型
确定是中华制造人体追随式机动步兵 人民华星3型
型番としては旧式も旧式だが
虽说是旧式机体
信頼性ととにかく丈夫なことで　一世を風靡した大ベストセラー
但是其凭借信赖度和耐用性 也曾是风靡一时的畅销机种
まっ　そうでなきゃ千機も用意できねぇわな
说回来 要不是这样的话也不会有1000台的存货吧
とにかく安かろう悪かろうの人海戦術には打って付けなんだが
总之 虽然这机型对他们那便宜没好货的人海战术是正合适不过
問題はどうやって一斉稼働させるかだ
但问题是如何让它们同时启动起来
調整屋周りは張り込み済み？
「调整店」的周围派盯梢的人去了吗
当然だ　だが出ねぇ
当然 但是没有收获
オッケー こっちでも調べよう
OK 我这边也调查一下
もう…やめましょう
你们俩…到此为止吧
普通にお昼ご飯　食べましょう
我们就正常地吃个午饭吧
あ…あなたは…
你…你是…
おーまーえーたーち
你—们—这—些—人
食神[God of Chow]【名词】
食神！？
食之神
食うか食わぬかはっきりしろ
吃还是不吃给我个准话
はい
遵命
食べ物で遊ぶな
不许糟蹋食物
それはやって…
我没有…
バランスの良い食事を心がけろ
吃饭要注意营养均衡
はあ
什么
夜10時以降は食べるな
晚上10点之后切勿进食
ダイエット！？
减肥！？
大丈夫ですか
你还好吗
ザップさん　やっぱり食事つうのは…
札布先生 吃饭这事果然是…
やあ　いらっしゃい
哟 欢迎光临
今日は　白身魚のいいのが入ってるよ
今天店里进了上好的白身鱼
いっつもすんませんねぇ　アーティさん　シャーメインさん
一直以来麻烦你们了 亚提先生 夏梅小姐
何言ってんの　寛いでってね
别这么说 就在这好好放松了再走哈
すごくいい匂いですね
好香啊
いつもはそう気軽に来られる所じゃないですけどね
这里平时可不是说来就能来的呢
何か今日は奮発しちゃえるな　僕
感觉我今天要奢侈一下了
よっし
好嘞
いっただっきまー…
我开动…
アーティ
亚提
どうされましたか　シニョリータ
您有什么事吗 小姐
やだやだ　何？その演技
干吗干吗 这演的是哪一出啊
いや…　あの…
不是…那个…
店には近寄らないって約束だろ
不是说好了别来店里吗
あんたの方はどうなのよ
你还好意思说我
いつになったら奥さんと別れるの
你要到什么时候才会跟你老婆离婚
ちょっと　何よ　この女
喂 谁啊 这女人
あらあら　出たよ　鬼嫁が
哎呀哎呀 母老虎出现了
自分の旦那がベッドの中でどれだけ愚痴をこぼしてるのか知ってるのかい
知道你老公在床上说了你多少坏话吗
慰めるのが大変でさぁ
为了安慰他我费了可大劲了
まあまあ
好了好了
お前もだよ　この腐れチン○
你也一样 这个臭◯
まとめてあの世に行っちまいな
跟她一起下地狱吧
おい　やめろって
喂 住手啊
そっか　アーティさん　結構…
原来如此啊 亚提先生他 这么的…
ザップさんも気をつけてくださいよ　女性関係
札布先生你也得小心了 男女关系
そっかー
这样啊…
食神様…嫌な流れです
食神大人…这势头不妙啊
おう　いらっしゃい
噢 欢迎光临
いやな　グリニコフファミリーヤだか何だか知らねぇ奴らが
真是的 有一群好像是叫格里尼科夫家族还是什么的人
地上げだ何だとうるせぇからよ
叫嚣着要买下我们这块地
今まさにちょっくら畳んでやったところよ
我刚把他们全都放倒了
これから幹部が報復に来るって話だからよ
他们说什么要去叫干部来报仇
てめぇんとこの三下でダシ取ったスープで　もてなしてやろうと思ってな
我正在把他们的手下熬成汤 准备拿来款待他们
一杯喰ってくか
你们也来一杯吗
リトルアキバの個人営業窟ですが
我现在正在小秋叶原的个人营业点
シロですね
他应该是无辜的
エロゲーやりながら寝落ちしてました
刚才他色情游戏玩到一半正睡得香呢
なぜ分かる
你怎么知道
何だっけ
那叫什么来着
「星眠りのスタシオンⅥ」の発売日だからでーす
因为今天是「星眠车站Ⅵ」的发售日
とりあえずレムリア司書ルートと
总之在攻略掉雷姆利亚图书管理员支线和
風凪族サーシャルート　断崖宮の双児ルートを攻略するまで
无风族沙夏支线 还有断崖宫的双子支线之前
絶対休めませんから
我是决不能睡觉的
えーっと…
那个…
ゲームか
游戏啊
そのようです
好像是这样的
どういうことだ
这是怎么回事
いや　僕に訊かれましても
那个 就算你问我也没用
意外と状況は待ったなしかもしれませんよ
说不定情况出人意料地紧急
ダメだーっ
不行了
完っ全に裏目だ
完全没有指望
何もかもが
所有的一切
食神様の機嫌を損ねてしまいました
我们触怒食神大人的逆鳞了
何だ　食神って
食神是谁
食べ物で嫌がらせとかするからです
都是因为你们借食物来刁难人
祟られて当然なのです
当然会被诅咒
落ち着いてください　レオ君
雷欧 请冷静一下
食罰だー
这是食罚
フゥード　パニッシュメン！
Food punishment！
パーニッシュメン！
Punishment！
まずいぞ　こいつがこんなに追い詰められるのはかなり珍しい
糟糕了 这家伙被逼成这样可是相当少见的
だいぶ受信というか　オリジナル宗教的なことも言い出してますから
他是遇到太多可怕的事 说出的话都开始有自创宗教的感觉了
早くケアしないと
得赶紧治疗才行
彼が安心できる場所とか　ホーム的な所はありませんか
有没有能让他安心的 对他来说像家一样的地方
それなら…
那样的话…
つうか　最初からあそこでよかったじゃねぇか
说来 一开始就去那里吃不就好了
いらっしゃい
欢迎光临
って
诶
どうしたんさ　レオ
怎么了啊 雷欧
大丈夫そうだな
这里好像是安全的
ええ
是的
なになに　この緊張感
怎么了怎么了 这种紧张感
ちょっと　命とか狙われてんなら　ほか行ってくれよ
我说 你们要是正在被追杀的话 拜托你们去别家好吧
ほら　レオ　しっかりしろ
喂 雷欧 振作一点
レオ君
雷欧
いつにも増して変な連中だな
你们几个比平常还要奇怪啊
んで　ご注文は
所以说 要来点什么
大ハンバーガー　大ミートソース　大コーク
大份汉堡 大份肉酱意面 大杯可乐
僕も…それで
我也要…一样的
同じものを
我也是
あいよー
好的
何してきたのか知らねぇけど
虽然我不清楚你都做了些什么
こいつらの真似して　変な遊びばっか覚えちゃダメだぜ　レオ
但你可不能学这群家伙瞎玩 被他们带坏了哦 雷欧
故郷の親御さん　心配するだろう
你父母在故乡也会担心你的
遊んでません
ちょっと　ビビアンちゃん
我们没在玩
我说 薇薇安
まあでも　一緒に飯食う奴ができたってのはいいことだよな
不过 能找到陪你一起吃饭的伙伴是件好事啊
あんた　最近誰かと来ることの方が多いもんね
你最近过来吃饭的时候 常常是和别人一起呢
前は一人でポツーンとしてたのに
以前总是孤零零的一个人
ええ　何それ　さみしいー
诶 什么嘛 好寂寞啊
俺らがいてよかったなぁ　レオ
有我们在挺好的吧 雷欧
そうですね
对啊
よかったです
真的很好
なあ
对吧
何照れてるんですか　気持ち悪い
你害羞个什么劲啊 真恶心
泣くなレオ　泣くな
别哭啊雷欧 别哭
札布，雷欧，杰特［后续］【解说】
在和雷奇欧加千兄弟的战斗之后
他们回到第一家寿司店吃午饭。
札布因金枪鱼中毒
住院一天。
何だか慌ただしくて　申し訳ない　長老
事情一多就手忙脚乱的 真是对不起 长老
君らは間違いなく　ここで最も多忙な人類の一人だからな
你们毫无疑问是这里最忙的一群人之一
気にしないでくれ
所以不用在意
実は　結界がひとつ壊れちゃってさあ
话说回来 有一处结界损坏了
ここにあったやつ
就在这里
ちょうど君らが戦ってた時にね
正好发生在你们战斗的时候
それは…
那就是说…
我々が…
是我们…
いや　あれは物理で壊れるようなもんじゃないし
不 它并不是能被物理手段所损坏的
違うよ　事故
而且也不是你们干的 是事故
でも　ちょっと気がかりがあってね
但是 我总不太放心
それで呼んだんだ
所以就叫你们来了
おい
喂
3年前　我々が張った結界の中に
3年前 我们所张开的结界中
一つだけ所在不明のものがあるんだ
唯有一个物件下落不明
放してよ　逃げないと　私殺されちゃう
放开我 不逃走的话 我会被杀掉的
クッソガキ
死小鬼
待て　こらぁ
等下 站住
担当した術士夫妻は死亡
负责它的那对术士夫妻当场死亡
当時の状況は我々も把握しきれていない
所以我们也无法完全掌握当时的情况
おい　チビ
喂 小子
ガキを逃しやがったな
你把那小鬼放走了啊
ただ　そこから生きて戻った者がいる
不过 那次事件也有幸存者
死んだ術士の子供たちだ
就是死去术士的一双儿女
なあ　ゲームしようぜ
我说 来玩个游戏吧
何言ってんだ　て…
你在说什么 混…
そっちが勝ったらどいてやるし
你们赢的话我自然会让路
さっきのガキを捕まえてやってもいい
也可以替你们逮住刚才那个小鬼
俺が何だか当ててみな
来猜猜我是什么吧
お前らは　俺の名前を知ってるだろ
你们是知道我的名字的吧
知らねぇよ　バー…
鬼才知道啊 蠢…
お前はどうだ
你呢
えーっと…
那个…
俺が何だか当ててみろ
猜猜我是什么
万が一答えを間違えたら
万一猜错的话
お前の魂もぶっ壊すぞ
我就连你的灵魂也抹杀了
一人は術士として今も協会に
其中一人作为术士至今仍隶属于协会
もう一人は…
另一人…
レーオ
雷欧
やあ
哟
来てたんだ
你来啦
うん
嗯
職場の先輩が寿司喰って倒れちゃって
职场上的前辈吃寿司吃坏了肚子
僕じゃないです　生魚苦手です
不是我 我吃不来生鱼
もう一人　今日のアンラッキーナンバーがマグロだった人がいて
是另外一个 说什么今天的不幸数字是金枪鱼
何それ　マグロは数字じゃないでしょう
什么呀 金枪鱼又不是数字
そうですよ　レオ君
就是啊 雷欧
マグロに罪はありません
这不是金枪鱼的错
一番問題なのは　常にあの人自身です
最有问题的 从来都是那个人他自己
始めっから…寿司でよかった…
早知道…一开始吃寿司就好了…
おっかしい　仲良しなんですね
真是奇怪的一群人 你们关系不错吧
違います
いえ
并没有
不是
一応病室寄って帰ります
我去病房看一下他再回去
僕も帰る時覗きます
我回去的时候也会再去看他一眼
さよなら　ツェッドさん
再见 杰特先生
はい
好的
レオ君
雷欧
また明日
明天见
はい
好的
レオ
雷欧
君が聖堂の中にいるのは　初めて見たな
这是我第一次见你进圣堂呢
ここは　祈る人のためにある場所だから
因为这里是为那些想要祈祷的人而建的
私がいるのは不自然なのよ
我出现在这里太奇怪了
それって　君が幽霊なことと関係ある？
你这么说 是和你是幽灵这件事有关系吗
そうね
也是吧
でも　今は少しだけ祈りたい気分だわ
但是 我现在有点想祈祷了
あなたのために
为了你
嘘つくな
别骗人了
お前が祈りたいのは　お前自身のためにだろ？
你想要为「你自己」祈祷才对吧
この期に及んで　まだ救われたがってんのか　てめぇは
事到如今 你还奢求着被拯救吗
傲慢ってもんだぜ　人間
人类就是这么傲慢啊
ブラック？
黑？
「神々の義眼」
「神之义眼」
あなたのその「眼」　私にちょうだい
把你的那双「眼」 交给我
超天変地異みたいな狂騒にも慣れて
惊天动地的狂乱已是惯常
こんな日常を平和と見間違う
以致于反常的每日都让人错感安详
rambling coaster揺さぶられながら
在蜿蜒的过山车上摇摇荡荡
見失えないものは何だ
又有何物始终不能迷失
平等性原理主義の概念に飲まれて
被平等主义的概念冲昏头脑
心までがまるでエトセトラ
连内心都被省而略之
大嫌い　大好き　ちゃんと喋らなきゃ
是讨厌还是喜欢 大胆说出心中所想
人形とさして変わらないし
不然又与人偶有何区别
宵街を行く人だかりは　嬉しそうだったり　寂しそうだったり
华灯初上的熙攘街头 有人欣喜 有人孤寂
コントラストが五線譜を飛び回り　歌とリムズになる
这番差异交错出五线谱 幻化为歌曲与旋律
ママレード＆シュガーソング
唱起橘酱&蜜糖的乐曲
ピーナッツ＆ビターステップ
踏起花生&苦酒的舞步
甘くて苦くて目が回りそうです
甘甜苦涩 迷乱人眼
南南西を目指して　パーティーを続けよう
航向南南西 在那里继续狂欢
世界中を驚かせてしまう夜になる
让此夜惊异世界
I feel上々　連鎖になってリフレクト
心情绝佳 喜悦传递 现于歌舞
ママレード＆シュガーソング
唱起橘酱&蜜糖的乐曲
ピーナッツ＆ビターステップ
踏起花生&苦酒的舞步
甘くて苦くて目が回りそうです
甘甜苦涩 迷乱人眼
南南西を目指して　パーティーを続けよう
航向南南西 在那里继续狂欢
世界中を驚かせてしまう夜になる
让此夜惊异世界
I feel上々　連鎖になってリフレクション　goes on
心情绝佳 喜悦传递 现于歌舞 不要停下
一興去って一難去ってまた一興
狂欢过后 跨过一劫又来作乐
何のために私が必要だったというのか
我究竟是为何而存在的
僕が何をしているか　僕が忘れないために
我在做些什么 为了让自己不会忘却
私が顔を上げるたび
每当我抬起头
僕はそこにいた
我就在那里
あなたは
你
君は
私に
对我来说
僕に
とっての　全世界だった
曾是全世界
君だけが唯一変わらないもの
你是唯一的永恒
すべてを形作り
一切因你而成形
裏返す
也因你而毁灭
ただ一つのもの
只因为你
次回　血界戦線
下一集 血界战线
Paint　It　Black
Paint It Black
君にとっての
对你来说
私はだーれ
我是谁